[musik berdenyut dimainkan]
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[guntur dahsyat]
[tentara mendengus mengikuti irama]
Terus maju, kawan-kawan, menembus neraka.
Penaklukan menanti--
[terengah-engah]
[musik dramatis dimainkan]
♪ ♪
- [batuk]
- [burung laut berteriak]
[musik misterius dimainkan]
Pulau legenda.
Ini akan menjadi tambahan yang bagus
untuk kerajaan saya.
Tapi-- [mencemooh]
Saya khawatir pasukan Anda binasa
dalam badai itu, Baginda.
Scaevola, dasar anak pelacur bodoh.
Tentara tidak menjadikan seseorang raja.
Seorang raja membentuk pasukan.
Sebenarnya... kau di sana, Nak!
Aku, Raja Aelstrom,
datang untuk menaklukkan negeri ini dan rakyatnya.
- [berbicara dalam bahasa kuno] Hanya...
kau dan pria bertangan satu itu?
- [Aelstrom] Omong kosong apa ini?
Uh, uh, biar saya coba. [berdehem]
[berbicara dalam bahasa kuno] Aku mengumumkan
kedatangan Raja Aelstrom
dari Negeri Utara.
Dia telah memilihmu sebagai subjek pertamanya.
Bersiaplah menerima berkat-Nya!
[teriak]
- [teriak]
- [Aelstrom] Anjing kurang ajar.
Bapak!
[erangan]
Kau akan membayar perbuatanmu itu,
perempuan pantai yang menyedihkan.
[rintihan]
[terengah-engah]
Namun... Aelstrom masih hidup.
Aku selalu mengatakan
bahwa aku ditakdirkan untuk memerintah selamanya,
tetapi saya tidak pernah berani bermimpi
bahwa saya berbicara secara harfiah.
[tertawa kecil] Bahkan kematian itu sendiri
tunduk di hadapan keagungan-Ku yang bersinar.
[terkejut] Baginda.
Sepertinya aku juga abadi.
Nah, eh, Anda harus dilindungi
oleh mahkota keagungan saya.
[Urda berbicara dalam bahasa kuno] Kalian
orang gila.
Ini Abadi.
Tidak ada yang meninggal, tidak ada yang pergi.
Apa kata penyihir itu, Scaevola?
Dia mengatakan bahwa pulau ini bernama Aeternum.
Semua orang di sini abadi.
Dewa-dewa.
Kalau begitu, aku akan memerintah
kerajaan abadi dengan rakyat yang abadi,
selamanya berlutut di hadapan-Ku
dalam pengabdian yang penuh syukur.
[tertawa kecil]
Terus maju, Scaevola.
Penaklukan menanti.
[Penyaringan Scaevola]
Semua berdiri untuk menyambut
raja dan penguasa baru kalian,
Aelstrom dari Pantai Utara.
[Raja Zimah] Hah. Maafkan aku.
- Siapakah kau?
- [Aelstrom tertawa]
Sangat menghibur.
Karena siapa yang tidak mengenal
nama Aelstrom?
Aku datang untuk memberikan Aeternum ini
manfaat dari pemerintahan-Ku yang adil.
Aku menantangmu berduel.
Bagi sang pemenang, mahkota akan diberikan.
- [menelan ludah]
- [Aelstrom terkekeh]
Kau tampak seperti sedang mengisap
lemon, Scaevola.
Yang Mulia , aku hanya takut pada orang bodoh
yang berani menantang Anda.
Tidak, tidak, lupakan pelindung dada.
Biarkan mereka mengagumi raja baru mereka.
- [musik dramatis dimainkan]
- [penonton bersorak]
[teriakan]
[geraman]
[terkejut]
Belum...
Aelstrom masih hidup.
Syukurlah, aku sudah pulih sepenuhnya.
Aku sempat takut sesaat
bahwa aku mungkin hanya akan tersisa setengah manusia.
Sungguh suatu berkah
bahwa saya tidak cacat dan lumpuh.
sebelum kita tiba di Keabadian.
Seperti dirimu dulu, Scaevola.
Ya, para dewa itu penyayang.
[tertawa]
Kamu akan menghabiskan keabadian sebagai pria bertangan satu.
[keduanya tertawa]
Scaevola, yang menyeka pantatnya
dan memakan buburnya dengan tangan yang sama.
Ya. [tertawa]
Oh, astaga.
[tertawa]
Mereka tidak bisa membunuh semangatku,
dan sekarang... mereka tidak bisa membunuhku.
Terus maju, Scaevola.
Penaklukan menanti.
- [berderit]
- [Scaevola mengejan]
Mahkota itu milik Aelstrom,
Dasar anjing Babilonia berjanggut halus.
- [menghela napas]
- [musik riang diputar]
Namun dalam pertempuran, mereka yang beruntung
seringkali menang seperti halnya mereka yang terampil.
Mari kita adakan ujian strategi sebagai gantinya.
Bagi sang pemenang, mahkota akan diberikan.
[Raja Zimah] Sekakmat.
Brengsek.
[dengkur]
[erangan]
[teriakan]
- [Aelstrom berteriak]
- Dia, eh, terlahir sebagai bangsawan, bukan?
Ayahnya adalah seorang raja.
- Dan kakeknya dari pihak ayah sebelum dia.
- [menggerutu]
- Kakek buyutnya dari pihak ayah--
- [teriakan]
Ya, mengerti.
Raja Anda bukan dari darah bangsawan?
[geraman]
- [Asisten Zimah] Anak tukang sepatu.
- [berteriak]
Namun... Aelstrom masih hidup.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Maksudku, sejak aku masih kecil,
setiap kompetisi, duel demi duel,
Aelstrom meraih kemenangan.
Aku adalah pendekar pedang,
penunggang kuda, pemain catur, dan pegulat yang tak tertandingi.
- Dimanapun laki-laki bersaing.
- [Scaevola] Baginda?
Saya mungkin punya jawabannya.
Ya.
Ini pasti sihir hitam.
Tidak, Baginda, yang sebenarnya adalah
duel-duel yang Anda lakukan di negeri asal,
Itu tidak nyata.
Apakah maksudmu aku memimpikannya, Scaevola?
Tidak. Orang-orang itu membiarkanmu menang.
Dan mengapa mereka melakukan hal seperti itu?
Karena Engkau adalah raja
dan mereka adalah hamba.
- [erangan]
- Tuanku,
sebagai subjekmu,
sebagai seseorang yang ingin menjadi temanmu,
Kamu sangat buruk dalam melakukan berbagai hal.
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Budak, anjing, tunduklah di hadapan rajamu.
Jangan pernah lagi mencemari pandangan Aelstrom
dengan keberadaanmu yang pengecut.
[teriakan, geraman]
[terengah-engah]
- [musik melankolis diputar]
- [erangan]
Dia berbicara tentang dirinya sendiri dalam sudut pandang orang ketiga.
Aku telah kehilangan rajaku.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
- [gemuruh]
- [musik menegangkan dimainkan]
[Penyihir] Apa yang kau cari?
Kekuasaan dan kekuatan untuk merebutnya.
[Aelstrom tertawa]
Kekuasaan adalah milikku.
- Semua harus berlutut-- Aah!
- [makhluk itu menggeram]
Pankreasku!
[musik tegang dan dramatis dimainkan]
Namun...
Aelstrom masih hidup.
[Penyihir] Apa yang kau cari?
[Aelstrom] Kekuasaan adalah milikku.
- [makhluk itu menggeram]
- Ini hatinya!
- [penyihir] Apa yang kau cari?
- Kekuasaan. Ingat?
- [makhluk itu menggeram]
- [terengah-engah]
[Aelstrom] Aku akan mengajarimu.
- Tunggu, tunggu, tunggu. Bukan wajahnya.
- [menggeram]
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
- [tertawa, berteriak]
- [desir]
Atur ulang sedikit saja
agar pasukanmu lebih banyak
berada di wilayah ini.
[Aelstrom] Aku telah memberikan bertahun-tahun,
hatiku, jiwaku
untuk kekuasaan yang melampaui impian
siapa pun kecuali seorang raja abadi.
Mahkota itu milik Aelstrom!
[suara desingan eksplosif]
[siulan lembut]
Aelstrom.
- [menggeram ganas]
- [Raja Zimah] Sudah lama kita tidak bertemu.
[menggerutu marah]
[musik dramatis dimainkan]
Aku...
...bosan membunuhmu.
[musik sendu diputar]
[mengerang pelan]
Scaevola.
Kau masih akan mengulurkan tanganmu padaku
setelah semua yang telah kulakukan?
Pulau ini adalah apa adanya.
Kesempatan kedua yang tak terbatas.
Scaevola.
[menggerutu, tertawa] Aku berhasil!
- [tertawa]
- [musik riang diputar]
Akhirnya aku berhasil!
[Aelstrom terus tertawa]
[burung laut berteriak]
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[menghela napas]
Scaevola?
[berbicara dalam bahasa kuno] Aku butuh...
bantuanmu.
Tidak bercanda.
Kau mengajariku... cara membuat... tempa?
Kamu? Itu akan memakan waktu.
Saya punya waktu.
- [musik dramatis dan penuh harapan dimainkan]
- [bunyi palu]
[musik lembut diputar]
[Aelstrom] Scaevola.
Ditempa dari mahkota seorang raja.
Untukmu, sahabat Aelstrom.
Maksudku... temanku.
[musik yang membangkitkan semangat diputar]
[geraman]
[musik lembut diputar]
[musik penuh harapan diputar]
♪ ♪
[musik dramatis dimainkan]